 1号线
湘湖 – 滨康路 – 西兴 – 滨和路 – 江陵路 – 近江 – 婺江路 – 城站 – 定安路 – 龙翔桥 – 凤起路 – 武林广场 – 西湖文化广场 – 打铁关 – 闸弄口 – 火车东站 – 彭埠 – 七堡 – 九和路 – 九堡 – 客运中心 – 下沙西 – 金沙湖 – 高沙路 – 文泽路 – 文海南路 – 云水 – 下沙江滨 – 杭州大会展中心 – 港城大道 – 南阳 – 向阳路 – 萧山国际机场

 2号线
朝阳 – 曹家桥 – 潘水 – 人民路 – 杭发厂 – 人民广场 – 建设一路 – 建设三路 – 振宁路 – 飞虹路 – 盈丰路 – 钱江世纪城 – 钱江路 – 庆春广场 – 庆菱路 – 建国北路 – 中河北路 – 武林门 – 沈塘桥 – 下宁桥 – 学院路 – 古翠路 – 丰潭路 – 文新 – 三坝 – 虾龙圩 – 三墩 – 墩祥街 – 金家渡 – 白洋 – 杜甫村 – 良渚

 3号线
该线路设有多条交路，站点较多。主要站点包括：吴山前村 – 汤家村 – 火车西站 – 龙舟北路 – 文一西路 – 绿汀路 – 创明路 – 全丰 – 高教路 – 联胜路 – 洪园 – 石马 – 小和山 – 屏峰 – 留下 – 西溪湿地南 – 花坞 – 东岳 – 古墩路 – 古荡新村 – 古荡 – 黄龙体育中心 – 黄龙洞 – 潮王路 – 香积寺 – 大关 – 善贤 – 新天地街 – 汽轮广场 – 华丰路 – 同协路 – 桃花湖公园 – 丁桥 – 华鹤街 – 黄鹤山 – 星桥

 4号线
浦沿 – 杨家墩 – 中医药大学 – 联庄 – 水澄桥 – 复兴路 – 南星桥 – 甬江路 – 城星路 – 市民中心 – 江锦路 – 钱江路 – 景芳 – 新塘 – 新风 – 火车东站 – 彭埠 – 明石路 – 黎明 – 笕桥老街 – 华中南路 – 新天地街 – 皋亭坝 – 桃源街 – 吴家角港 – 独城生态公园 – 平安桥 – 储运路 – 杭行路 – 好运街 – 金家渡 – 池华街

 5号线
南湖东 – 金星 – 绿汀路 – 葛巷 – 创景路 – 良睦路 – 杭师大仓前 – 永福 – 五常 – 蒋村 – 浙大紫金港 – 三坝 – 萍水街 – 和睦 – 大运河 – 拱宸桥东 – 善贤 – 西文街 – 东新园 – 杭氧 – 宝善桥 – 万安桥 – 江城路 – 候潮门 – 南星桥 – 长河 – 聚才路 – 江晖路 – 博奥路 – 金鸡路 – 人民广场 – 育才北路 – 通惠中路 – 火车南站 – 双桥 – 姑娘桥

 6号线
双浦 – 科海路 – 霞鸣街 – 美院象山 – 枫桦西路 – 之江文化中心 – 西浦路 – 伟业路 – 诚业路 – 建业路 – 江汉路 – 星民 – 奥体中心 – 博览中心 – 钱江世纪城 – 丰北 – 亚运村 – 三堡 – 昙花庵路 – 元宝塘 – 火车东站（东广场） – 枸桔弄

另有通往富阳方向的支线：桂花西路 – 公望街 – 阳陂湖 – 高桥 – 富阳客运中心 – 受降 – 虎啸杏 – 银湖 – 野生动物园东 – 音乐学院

 7号线
吴山广场 – 莫邪塘 – 观音塘 – 兴议 – 明星路 – 建设三路 – 新兴路 – 新汉路 – 新街 – 合欢路 – 盈中 – 坎山 – 新港 – 萧山国际机场 – 永盛路 – 新镇路 – 义蓬 – 塘新线 – 青六中路 – 启成路 – 江东二路

 8号线
文海南路 – 工商大学云滨 – 桥头堡 – 河庄路 – 青西三路 – 仓北村 – 冯娄村 – 新湾路

 9号线
观音塘 – 新业路 – 江河汇 – 御道 – 五堡 – 六堡 – 红普南路 – 九睦路 – 客运中心 – 乔司南 – 乔司 – 翁梅 – 临平南高铁站 – 南苑 – 临平 – 邱山大街 – 荷禹路 – 五洲路 – 龙安

 10号线
逸盛路 – 金德路 – 杭行路 – 祥园路 – 渡驾桥 – 和睦 – 花园岗 – 翠柏路 – 学院路 – 文三路 – 黄龙体育中心

 16号线
九州街 – 临安广场 – 农林大学 – 青山湖 – 八百里 – 青山湖科技城 – 南峰 – 南湖 – 中泰 – 禹航路 – 凤新路 – 绿汀路

 19号线
苕溪 – 火车西站 – 创景路 – 海创园 – 荆长路 – 西溪湿地北 – 五联 – 文三路 – 沈塘桥 – 西湖文化广场 – 驿城路 – 火车东站（东广场） – 御道 – 平澜路 – 耕文路 – 知行路 – 萧山国际机场 – 永盛路
